From jan at kechel.de  Wed Nov  9 17:50:49 2005
From: jan at kechel.de (Jan Kechel)
Date: Wed, 09 Nov 2005 17:50:49 +0100
Subject: [Teamfound-development] Erste Tesmail
Message-ID: <437228E9.4070200@kechel.de>

Gruss,
Jan


From mail at jonasheese.de  Tue Nov 22 00:39:31 2005
From: mail at jonasheese.de (Jonas Heese)
Date: Tue, 22 Nov 2005 00:39:31 +0100
Subject: [Teamfound-development] Erweiterungen des Servers
Message-ID: <200511220039.31882.mail@jonasheese.de>

Hi,

das ist ja ein sehr minimalistischer Server ;)

Ich w?rde gerne folgendes tun:

- Eigenen Document-Typ implementieren, der ein Feld f?r Kategorien besitzt.
- URL an Java ?bergeben und per HTTPRequest oder so abholen (ist imho n?tig um 
die Daten an die Document-Instanz zu ?bergeben)
- Das alles in eine kleine Bibliothek einpacken, welche dann von einem 
Kommandozeilen-Wrapper oder einen Servlet oder sonstwem benutzt werden kann.

Wenn das nicht auf Kritik st??t, werde ich mich da morgen Nachmittag mal 
ranmachen. 

-- 
gruss, Jonas

http://www.jonasheese.de
GPG-Key at http://www.jonasheese.de/gpg


From kechel at cs.tu-berlin.de  Wed Nov 23 15:34:12 2005
From: kechel at cs.tu-berlin.de (Jan Kechel)
Date: Wed, 23 Nov 2005 15:34:12 +0100
Subject: [Teamfound-development] Milestone 2
Message-ID: <43847DE4.8040409@cs.tu-berlin.de>

Hi,

also ich hab jetzt einfach mal im Wiki unter Milestones festgelegt was 
wir alle in Milestone 2 einbauen wollen. Bitte schaut euch das mal an 
und gebt euren senf dazu ab, bzw. ob das ok ist oder nicht reicht ja 
auch schon ;-)

Ich habe auch schon angefangen das Interface f?r Milestone 2 festzulegen 
und bin auch schon sehr konkret dabei geworden! ?berlegt euch bitte ob 
Ihr die Vorgaben aus Milestone 2 ?berhaupt mit dem von mir 
vorgeschlagenen Interface realisieren k?nnt, bzw. was Ihr 
anders/besser/raus haben wollt.

Ich finde bis Dienstag sollten wir uns festgelegt haben.

Gruss,

Jan


From jan at kechel.de  Thu Nov 24 23:52:32 2005
From: jan at kechel.de (Jan Kechel)
Date: Thu, 24 Nov 2005 23:52:32 +0100
Subject: [Teamfound-development] Toolbar zeigt nun auch google-ergebnisse an ;-)
Message-ID: <43864430.4060903@kechel.de>

Hi,

ok, die firefox extension in version 0.3 ist fertig, sieht zwar noch 
nicht optimal aus, aber als proof of concept taugts allemal!

.. wer mit der {xxx} datei in seinem profiles-folder die extension 
direkt aus dem svn startet sollte nach einem svn update auch direkt die 
neue version haben, ansonsten ist die neue version auch schon auf 
berlios als release verfuegbar.

gruss,

Jan


From mail at jonasheese.de  Tue Nov 29 01:59:15 2005
From: mail at jonasheese.de (Jonas Heese)
Date: Tue, 29 Nov 2005 01:59:15 +0100
Subject: [Teamfound-development] Servlet-Ansatz, Repository-Struktur
Message-ID: <200511290159.15115.mail@jonasheese.de>

Hi,

ist zwar wenig Code, hat aber trotzdem etwas gedauert bis das nach so langer 
Zeit wieder funktioniert hat.

Ich habe das was da im Servletverzeichnis war entsorgt, da mein 
Eclipse-Tomcat-Plugin eine andere Verzeichnisstruktur benutzt und der 
aktuelle Tomcat hat das auch ohne Probleme gefressen.

Zur Erkl?rung: Das ist erstmal nur ein einfaches Servlet was GET- oder 
POST-Requests entgegennimmt und je nach Wert des Parameters 'action' eine 
Methode in einem Objekt der Klasse 'TeamFoundServer' aufruft.

Diese Klasse sollte die Zugriffe synchronisieren und an die 
Serverimplementierung weiterleiten.

Falls es jemand ausprobieren will: Das 0.1-Verzeichnis muss ins 
webapps/-Verzeichnis des Tomcats kopiert werden, dabei w?re 0.1 dann der Name 
der Applikation, schlauer w?re es das Verzeichnis hier teamfound zu nennen.

Erreichbar w?re die Geschichte dann ?ber:

<server>:<port>/teamfound/tf

Die ganze Namensgebung, Aufrufparameter etc. k?nnen nat?rlich noch ge?ndert 
werden, ich wollte nur erstmal was lauff?higes haben.

Zum Entwickeln von Servlets empfehle ich das Tomcat-Plugin von Sysdeo, das 
kann den Tomcat selbst (neu-)starten und auch den Code w?hrend der Tomcat 
l?uft aktualisieren (bzw. tut der Tomcat das selber).

Noch eine Sache: Wie sieht das bei den Java-Leuten mit Entwicklungsumgebungen 
aus? Es w?re f?r mich sehr sch?n, wenn wir das Repository etwas 
Eclipse-freundlicher gestalten k?nnten (Also zB. keine tags im trunk/).

Ich habe morgen um 11 Uhr ein Vorstellungsgespr?ch am Ostkreuz, ich weiss 
daher nicht genau ob ich um 13 Uhr schon wieder an der Uni bin, wenn ihr 
nicht im iCafe bleibt w?re eine kurze Mail mit dem neuen Aufenthaltsort nett, 
dann komme ich nach.

-- 
gruss, Jonas

http://www.jonasheese.de
GPG-Key at http://www.jonasheese.de/gpg


From jan at kechel.de  Tue Nov 29 18:57:30 2005
From: jan at kechel.de (Jan Kechel)
Date: Tue, 29 Nov 2005 18:57:30 +0100
Subject: [Teamfound-development] Servlet-Ansatz, Repository-Struktur
In-Reply-To: <200511290159.15115.mail@jonasheese.de>
References: <200511290159.15115.mail@jonasheese.de>
Message-ID: <438C968A.2000506@kechel.de>

Hi,

Jonas Heese wrote:

>Hi,
>
>ist zwar wenig Code, hat aber trotzdem etwas gedauert bis das nach so langer 
>Zeit wieder funktioniert hat.
>
>Ich habe das was da im Servletverzeichnis war entsorgt, da mein 
>Eclipse-Tomcat-Plugin eine andere Verzeichnisstruktur benutzt und der 
>aktuelle Tomcat hat das auch ohne Probleme gefressen.
>
>  
>
klar, kein problem

>Zur Erkl?rung: Das ist erstmal nur ein einfaches Servlet was GET- oder 
>POST-Requests entgegennimmt und je nach Wert des Parameters 'action' eine 
>Methode in einem Objekt der Klasse 'TeamFoundServer' aufruft.
>
>Diese Klasse sollte die Zugriffe synchronisieren und an die 
>Serverimplementierung weiterleiten.
>
>Falls es jemand ausprobieren will: Das 0.1-Verzeichnis muss ins 
>webapps/-Verzeichnis des Tomcats kopiert werden, dabei w?re 0.1 dann der Name 
>der Applikation, schlauer w?re es das Verzeichnis hier teamfound zu nennen.
>
>  
>
warum erstellen wir nicht im 0.1 unterverzeichnis ein verzeichnis mit 
dem namen teamfound, und nemen dass dan als root fuer diese version? 
naja, eigentlich sollte man vielleicht lieber ein verzeichnis current 
(oder trunk) anstelle des 0.1 verzeichnisses erstellen, darunter dann 
das teamfound-verzeichnis, und nur wenn wir ein release machen dann 
einen branch aus dem trunk-verzeichnis erstellen der dann 0.1 heisst.

Bsp.:
teamfound/server/ServletVersion/current/WEB-INF
teamfound/server/ServletVersion/current/work
-> als entwicklungsverzeichnis, und dann bei einem release einen branch 
nach:
teamfound/server/ServletVersion/0.1/WEB-INF
teamfound/server/ServletVersion/0.1/work

>Erreichbar w?re die Geschichte dann ?ber:
>
><server>:<port>/teamfound/tf
>
>Die ganze Namensgebung, Aufrufparameter etc. k?nnen nat?rlich noch ge?ndert 
>werden, ich wollte nur erstmal was lauff?higes haben.
>
>Zum Entwickeln von Servlets empfehle ich das Tomcat-Plugin von Sysdeo, das 
>kann den Tomcat selbst (neu-)starten und auch den Code w?hrend der Tomcat 
>l?uft aktualisieren (bzw. tut der Tomcat das selber).
>
>Noch eine Sache: Wie sieht das bei den Java-Leuten mit Entwicklungsumgebungen 
>aus? Es w?re f?r mich sehr sch?n, wenn wir das Repository etwas 
>Eclipse-freundlicher gestalten k?nnten (Also zB. keine tags im trunk/).
>
>Ich habe morgen um 11 Uhr ein Vorstellungsgespr?ch am Ostkreuz, ich weiss 
>daher nicht genau ob ich um 13 Uhr schon wieder an der Uni bin, wenn ihr 
>nicht im iCafe bleibt w?re eine kurze Mail mit dem neuen Aufenthaltsort nett, 
>dann komme ich nach.
>
>  
>
alles klar, werds ausprobieren,

gruss,

Jan

PS: wenn du (jonas) damit einverstanden bist, dann aendere es doch 
einfach genau so ab


From moddin at hqpm.net  Wed Nov 30 20:11:08 2005
From: moddin at hqpm.net (Moddin)
Date: Wed, 30 Nov 2005 20:11:08 +0100
Subject: [Teamfound-development] hey all
Message-ID: <438DF94C.4030108@hqpm.net>

Tach,

Ok, ich hab mal unsre 1. Version stuemperhaft als Servlet nachgebaut...
Hab dazu Jonas Servlet Struktur benutzt und einfach noch ein Servlet 
hinzugefuegt.
TeamFoundIndexer (der macht allerdings suchen und anfragen)
Dann noch ne Klasse(Download) die ein File runterlaed und in /tmp packt .
(funktioniert allerdings nur wenn die vollstaendige url mit filename 
uebergeben wird)

Ansonsten hab ich die Java Klassen von der vorhergehenden Version angepasst.
Den Index leg ich auch erstmal hartgecoded in /tmp/index d.h. auch er 
wird wieder geloescht beim
reboot ....

man muss noch in .../lib Verzeichnis die lucene.jar reinlegen sonst 
gehts natuerlich nichts

Wenn man es dann in den den Tomcat wirft, wirds so benutzt :
 {tomcat url}/teamfound/indexer?url=http://www.absc.de/index.html

und
{tomcat url}/teamfound/indexer?keyword=xxxxx

Es ist sehr fehleranfaellig und die Ausgaben sind mist weil die die 
HTML-Tags einfach ignoriert werden,
aber darum ging es mir nicht ....

Prinzipiell haben wir damit schon eine schoene Vorgabe zum weitermachen.
Indizieren und suchen geht, nur das drumrumm muss gemacht werden.

Was fehtl ist halt  so
=Kategorien (sowieso)
=gute art sich urls runterzuladen(muessen wir nur die richtigen vorlagen 
finden)
=vielleicht noch ein besserer HTMLParser
=alle kleinen Macken ausbuegeln
naja usw.


Moddin

P.S. mein angepasstes build.xml hab ich auch geadded, man kann auch 
schoen mit ant entwickeln



