From mail at jonasheese.de  Tue Mar 21 18:32:19 2006
From: mail at jonasheese.de (Jonas Heese)
Date: Tue, 21 Mar 2006 17:32:19 +0000
Subject: [Teamfound-development] Aktionspotential!
Message-ID: <200603211732.19465.>

Hi,

mein Webmailer hat die erste, ausf?hrliche Version gerade gefressen, daher 
gibts das jetzt elider nur in der Kurzform:

Ich hab mir gerade mal die Server-Quellen angeschaut. Da ist etwas Java5-Code 
in den SQL-Geschichten. Bisher haben wir Java5 nicht benutzt?! Da sollte 
m?glichst schnell eine Entscheidung fallen, ob oder ob nicht. Meiner Meinung 
nach ist Java5 noch nicht weit genug verteilt als das wir das so einfahc 
benutzen k?nnen. Es gibt aber ?bersetzer die den 5er Bytecode auch f?r 1.4.x 
ausf?hrnbar machen. Ist aber die Frage obs den Aufwand wert ist (ich hab 
derzeit auf keinem meiner Rechner eine 5er JRE laufen)

Dann ist mir im Moment nicht ganz klar was der aktuelle Stand des Servers ist, 
nach meinem Wissen fehlen:

- Einbau von Lucene ins neue Servlet
- R?ckgabe ordentlicher Ergebnisse
- Einbau der Kategorien und Hinzuf?gen solcher

Ich w?rde mit den ersten beiden Sachen anfangen, falls keiner was dagegen hat.

Dann sollten wir langsam mal schauen das wir die Ausarbeitung anfangen, es 
sind nur noch knapp 2 Wochen.

Ich w?rde auf jedenfall an einer Beschreibung des Servers mitmachen, k?nnte wa 
szum Protokoll sagen und mich an der Einf?hrung beteiligen.

Evtl. sollten wir das bei einem Treffen richtig absprechen? Ich muss immer 
Donnerstags und Freitags arbeiten, ansonsten hab ich Zeit.

gruss, Jonas


From jan at kechel.de  Tue Mar 21 19:45:09 2006
From: jan at kechel.de (Jan Kechel)
Date: Tue, 21 Mar 2006 19:45:09 +0100
Subject: [Teamfound-development] Aktionspotential!
In-Reply-To: <200603211732.19465.>
References: <200603211732.19465.>
Message-ID: <442049B5.3010404@kechel.de>

Hi,

also ich hab inzwischen die FF extension soweit, dass das XML-Kategorien
File vom server abgefragt wird und korrekt als popup-menu mit
unter-popup-menues angezeigt wird.

im vortrag wurde ich gerne ein (tolles) beispiel wo TeamFound seine
vorteile schoen zeigen kann vorfuehren etc. ich wuerde auch
entsprechende kategorien/beispielseiten etc. einbauen (sobald der server
das auch kann ;-)

naja, jedenfalls sollte solangsam jeder mal anfangen was zu machen,
ansonsten wirds knapp mit der zeit!

gruss,

Jan

Jonas Heese wrote:

>Hi,
>
>mein Webmailer hat die erste, ausf?hrliche Version gerade gefressen, daher 
>gibts das jetzt elider nur in der Kurzform:
>
>Ich hab mir gerade mal die Server-Quellen angeschaut. Da ist etwas Java5-Code 
>in den SQL-Geschichten. Bisher haben wir Java5 nicht benutzt?! Da sollte 
>m?glichst schnell eine Entscheidung fallen, ob oder ob nicht. Meiner Meinung 
>nach ist Java5 noch nicht weit genug verteilt als das wir das so einfahc 
>benutzen k?nnen. Es gibt aber ?bersetzer die den 5er Bytecode auch f?r 1.4.x 
>ausf?hrnbar machen. Ist aber die Frage obs den Aufwand wert ist (ich hab 
>derzeit auf keinem meiner Rechner eine 5er JRE laufen)
>
>Dann ist mir im Moment nicht ganz klar was der aktuelle Stand des Servers ist, 
>nach meinem Wissen fehlen:
>
>- Einbau von Lucene ins neue Servlet
>- R?ckgabe ordentlicher Ergebnisse
>- Einbau der Kategorien und Hinzuf?gen solcher
>
>Ich w?rde mit den ersten beiden Sachen anfangen, falls keiner was dagegen hat.
>
>Dann sollten wir langsam mal schauen das wir die Ausarbeitung anfangen, es 
>sind nur noch knapp 2 Wochen.
>
>Ich w?rde auf jedenfall an einer Beschreibung des Servers mitmachen, k?nnte wa 
>szum Protokoll sagen und mich an der Einf?hrung beteiligen.
>
>Evtl. sollten wir das bei einem Treffen richtig absprechen? Ich muss immer 
>Donnerstags und Freitags arbeiten, ansonsten hab ich Zeit.
>
>gruss, Jonas
>_______________________________________________
>Teamfound-development mailing list
>Teamfound-development at lists.berlios.de
>http://lists.berlios.de/mailman/listinfo/teamfound-development
>
>  
>



From ab at wizard-soft.de  Tue Mar 21 19:46:38 2006
From: ab at wizard-soft.de (Andreas Bachmann)
Date: Tue, 21 Mar 2006 19:46:38 +0100
Subject: AW: [Teamfound-development] Aktionspotential!
In-Reply-To: <200603211732.19465.>
Message-ID: <000001c64d17$ca30f330$0a11370a@odin>

Hallo, 

meiner Meinung nach, ist ein grosser Vorteil von OpenSource Projekten, dass
man sich nicht die B?rde der Abw?rtskompatibilit?t aufbinden muss.
Wenn es die Entwicklung vereinfacht, sollten wir Java5 nehmen.

Ausserdem ist die Stabilit?t der 5er VM deutlich h?her. 

Treffen ist gut. Mir ist jeder Termin recht, ich nehme mir die Zeit

Andreas

-----Urspr?ngliche Nachricht-----
Von: teamfound-development-admin at berlios.de
[mailto:teamfound-development-admin at berlios.de] Im Auftrag von Jonas Heese
Gesendet: Dienstag, 21. M?rz 2006 18:32
An: Teamfound-development at lists.berlios.de
Betreff: [Teamfound-development] Aktionspotential!

Hi,

mein Webmailer hat die erste, ausf?hrliche Version gerade gefressen, daher 
gibts das jetzt elider nur in der Kurzform:

Ich hab mir gerade mal die Server-Quellen angeschaut. Da ist etwas
Java5-Code 
in den SQL-Geschichten. Bisher haben wir Java5 nicht benutzt?! Da sollte 
m?glichst schnell eine Entscheidung fallen, ob oder ob nicht. Meiner Meinung

nach ist Java5 noch nicht weit genug verteilt als das wir das so einfahc 
benutzen k?nnen. Es gibt aber ?bersetzer die den 5er Bytecode auch f?r 1.4.x

ausf?hrnbar machen. Ist aber die Frage obs den Aufwand wert ist (ich hab 
derzeit auf keinem meiner Rechner eine 5er JRE laufen)

Dann ist mir im Moment nicht ganz klar was der aktuelle Stand des Servers
ist, 
nach meinem Wissen fehlen:

- Einbau von Lucene ins neue Servlet
- R?ckgabe ordentlicher Ergebnisse
- Einbau der Kategorien und Hinzuf?gen solcher

Ich w?rde mit den ersten beiden Sachen anfangen, falls keiner was dagegen
hat.

Dann sollten wir langsam mal schauen das wir die Ausarbeitung anfangen, es 
sind nur noch knapp 2 Wochen.

Ich w?rde auf jedenfall an einer Beschreibung des Servers mitmachen, k?nnte
wa 
szum Protokoll sagen und mich an der Einf?hrung beteiligen.

Evtl. sollten wir das bei einem Treffen richtig absprechen? Ich muss immer 
Donnerstags und Freitags arbeiten, ansonsten hab ich Zeit.

gruss, Jonas
_______________________________________________
Teamfound-development mailing list
Teamfound-development at lists.berlios.de
http://lists.berlios.de/mailman/listinfo/teamfound-development



From moddin at hqpm.net  Tue Mar 21 20:06:40 2006
From: moddin at hqpm.net (Moddin)
Date: Tue, 21 Mar 2006 20:06:40 +0100
Subject: AW: [Teamfound-development] Aktionspotential!
In-Reply-To: <000001c64d17$ca30f330$0a11370a@odin>
References: <000001c64d17$ca30f330$0a11370a@odin>
Message-ID: <44204EC0.4080503@hqpm.net>

Hey,

Also treffen koennen wir uns von mir aus auch in einem irc-chat.
Das spart uns eine Menge Fahrzeit.
Wenn ihr euch allerdings lieber nochmal richtig treffen wollt, dann kann 
ich mir eigentlich fast immer
Zeit nehmen.

JRE5 habe ich einfach schon zu lange, darueber hab ich nichtmal 
nachgedacht .
Hab ehrlich gesagt auch keine Lust  jetzt noch Zeit fuer solche 
Ersetzungen zu
investieren.
So viel Zeit ist ja auch nicht mehr, dann lieber den Rest lauffaehig 
kriegen.


@Jonas:  Wer was macht koennen wir im Chat denke ich auch ziemlich 
leicht und
schnell klaeren.

dann
Martin


From moddin at hqpm.net  Wed Mar 22 13:14:05 2006
From: moddin at hqpm.net (Moddin)
Date: Wed, 22 Mar 2006 13:14:05 +0100
Subject: [Teamfound-development] Vorschlag IRC
Message-ID: <44213F8D.2000706@hqpm.net>

Hey,

Wuerde sagen wir versuchen es einfach mal heute Nachmittag so gegen 16 Uhr
im quakenet und channel #teamfound.


Martin


From mail at jonasheese.de  Wed Mar 22 13:43:30 2006
From: mail at jonasheese.de (mail at jonasheese.de)
Date: Wed, 22 Mar 2006 13:43:30 +0100
Subject: [Teamfound-development] Vorschlag IRC
In-Reply-To: 44213F8D.2000706@hqpm.net
Message-ID: <3a1eb295fdba32e77d1f34cd9f84dadc@localhost>

Hi,

ich bin heute Nachmittag leider im Zug nach Berlin (Ich glaub die Strecke Frankfurt-Berlin hat noch kien WLAN ;) )

Ich w?re eher daf?r das am Wochenende zu machen, da ich die n?chsten Tage arbeiten muss....

gruss, Jonas

On Wed, 22 Mar 2006 13:14:05 +0100, Moddin <moddin at hqpm.net> wrote:
> Hey,
> 
> Wuerde sagen wir versuchen es einfach mal heute Nachmittag so gegen 16 Uhr
> im quakenet und channel #teamfound.
> 
> 
> Martin
> _______________________________________________
> Teamfound-development mailing list
> Teamfound-development at lists.berlios.de
> http://lists.berlios.de/mailman/listinfo/teamfound-development



From mail at jonasheese.de  Sat Mar 25 19:39:32 2006
From: mail at jonasheese.de (Jonas Heese)
Date: Sat, 25 Mar 2006 19:39:32 +0100
Subject: [Teamfound-development] Es fehlen Dateien im SVN
Message-ID: <200603251939.33029.mail@jonasheese.de>

Hi,

mir fehlt die Package config und index. In Config m?sste sowas wie 
TeamFoundConfig liegen, im Index-package fehlen HTML-Parser, zumindest werden 
die importiert.

-- 
gruss, Jonas

http://www.jonasheese.de
GPG-Key at http://www.jonasheese.de/gpg


From mail at jonasheese.de  Sat Mar 25 21:27:08 2006
From: mail at jonasheese.de (Jonas Heese)
Date: Sat, 25 Mar 2006 21:27:08 +0100
Subject: [Teamfound-development] =?iso-8859-1?q?=C4nderungen?= Interface-Spezifikation
Message-ID: <200603252127.08421.mail@jonasheese.de>

Hi,

In der Suchanfrage f?r den Server ist kein Offset enthalten, auch keine 
M?glichkeit die Anzahl der Suchergebnisse zu spezifizieren. In der Antwort 
ist das aber enthalten.

-- 
gruss, Jonas

http://www.jonasheese.de
GPG-Key at http://www.jonasheese.de/gpg


From moddin at hqpm.net  Wed Mar 29 13:26:28 2006
From: moddin at hqpm.net (Moddin)
Date: Wed, 29 Mar 2006 13:26:28 +0200
Subject: [Teamfound-development] Server-Client Protokoll!
Message-ID: <442A6EE4.6030503@hqpm.net>

Hey Leute,

Also ich versuch nen kurzen Abriss:

- Der Server ist so implementiert, dass er verschieden Projekte Managen kann
- funktioniert durch verschiedene Kategoriebaeume
- dabei stellt sozusagen die Wurzel der Baeume das Projekt dar
- Im Index ist einfach eine "Liste" von Kategorie-IDs zu jedem 
indeziertem Dokument gespeichert
- der index hat diese nur als einschraenkung der Suche, die Baumstruktur 
bleibt ihm verborgen,
dadurch kann ein Dokument beliebig in verschiedenen Projekten liegen ... 
nur die Liste wird angepasst

So jetzt das Problem/Einschraenkung :

Das Suchen im Index benoetigt IMMER irgentwelche Kategorien/"Projekt" - IDs!
Es ist zwar kein Problem in mehreren Projekten gleichzeitig zu suchen 
und wahrscheinlich
auch erwuenscht von Client-Seite aus, aber ganz ohne irgenteine ID gehts 
nicht.
Dann wissen wir im Server nicht was wir suchen sollen!

Ich glaube die Initialisierung von Client und Server haben wir nicht so 
eindeutig festgelegt:

Vorschlag :
1. Eine Aufruf an den Server der nur die betreuten Projekte mit den 
dazugehoerigen IDs liefert.
2. danach dann beliebig Kategorie Baeume zu Projekten abfragen
dazu muss das "getcategories" um den Parameter rootid erweitert werden

-> wenn heut keine Einsprueche kommen passe ich unser Interface im Wiki an

Moddin
 


